O Use esse prompt... Foto de lifestyle moderno, da cintura para cima. A pessoa da foto em anexo vestindo um elegante terno branco com blazer aberto. A pessoa está em pé, olhando para a tela de um smartphone que segura com as duas mãos. É crucial manter todos os traços faciais, características e detalhes do rosto exatamente como nas imagens de referência, sem qualquer modificação ou estilização. O rosto leva um ar leve e a cena é banhada por uma luz suave e difusa, vinda da frente, que elimina sombras duras. O fundo é uma parede sólida e minimalista, de cor cinza claro. Estilo de fotografia limpo e profissional. uma.