O Use esse prompt... Com base nas imagens fornecidas, crie um retrato profissional de estúdio, foto da cintura para cima, de uma pessoa com cabelos longos e ondulados, sorrindo gentilmente para a câmera. Uma mão está delicadamente posicionada perto do rosto, com os dedos curvados e anéis. A iluminação de estúdio é suave, focando no rosto e destacando o cabelo. O fundo é um pano de fundo de estúdio texturizado, em tons de marrom e bege/roxo desbotado, completamente desfocado (efeito bokeh). Posição ligeiramente inclinada, com o corpo de lado e o rosto virado para a frente. uma.